سبحان الله, سبحان الله
سبحانك ربى سبحانك
سبحانك ما أعظم شانك
ندعوك ونرجوا غفرانك
ندعوك ونرجوا غفرانك ربي
كما اسافر عبر الأرض لا يسعني إلا أن الاحظ
هذه السمفونية اسمعها في كل مكان
من اصغر حبة رمل الى الكواكب البعيدة
الى زهرة غرست جذورها في الارض
كل طير في السماء, كل صخرة و كل قطرة ماء
تقول عند سقوطها من الغيوم
كل نملة, كل نبتة, كل نسمة و جميع البحار
كلهم يغنون
سبحانك ربى سبحانك
سبحانك ما أعظم شانك
ندعوك ونرجوا غفرانك
ندعوك ونرجوا غفرانك ربى
جل الله في كل كون الله المح نور الله
وذكر ربى في دقات قلبى يهتف بإسم الله
خلق الله صنع الله ما أبهاه
والأكوان تسبح باسم الله
جل الله فى العلى يا ربى يا رحمن .....الله
سبحان ربى سبحانك
سبحان ما اعظم سبحانك
ندعوك ونرجوا غفرانك
ندعوك ونرجوا غفرانك ربى
سبحان الله....سبحان الله
سبحانك ربى سبحانك
سبحان ما اعظم سبحانك
ندعوك ونرجوا غفرانك
ندعوك ونرجوا غفرانك ربى